1. Пофиксить бар из 2588, изменить вид под октябрь 2006 (Сделано)
2. Взять припять из релиза ,изменить террейн под билдовский вариант (Сделано)
3. Собрать гей-бар (Готово)
4. Собрать припять (Сделал хуево, переделать плиз)
5. Сделал погоду как в 31 октября 2006 как на скрине как
6. Прикостылить к движку вотермарку что я автор, дабы какие то пидарасы с имена WinT не пиздили моды
7. Профиль нпс от гарбага от ... хуй знает когла
8. Вернуть вазможнасть мантеровать прицЕЛ к грозе < дождику > грому (Бля это пиздец в 10 января нихуя уже не было, придотся пиздеть)
