1. Пофиксить бар из 2588, изменить вид под октябрь 2006 (Сделано)
2. Взять припять из релиза ,изменить террейн под билдовский вариант (Сделано)
3. Собрать бар (Готово)
4. Собрать припять (Сделал BAD, переделать плиз)
5. Сделал погоду как в 31 октября 2006 как на скрине как
6. Прикостылить к движку вотермарку что я автор, дабы какие то FUCKING с имена WinT не пиздили моды
7. Профиль нпс от гарбага от ... FUCK знает когла
8. Вернуть вазможнасть мантеровать прицЕЛ к грозе < дождику > грому (BAD это BAD в 10 января BAD уже не было, придотся BAD)
9. Все лакацеи взёты из 2588 у аграшкольника (агропрома) заменена травка ат билда 257171717
